1-¿Qué significa CPU?
Ninguna de las anteriores
Central  unit processing
Processing unit central
Unit central processing
2-¿Cuántas fases tiene el desarrollo del software?
Análisis,diseño,codificación,pruebas,mantenimiento
Codificación,mantenimiento,análisis,diseño,pruebas
Correctivo,perfectivo,evolutivo,adaptativo,desarrollo
Ninguna de las anteriores
3-¿Cuántos modelos de desarrollo hay?
Cascada,en V,prototipo,espiral
Cascada,en V,espiral,curva
Cascada,prototipo,Scrum,Kanban
Ninguna de las anteriores
4-¿Cuántos tipos hay según la forma en la que operan?
Declarativo e Imperativo
Declarativo,adaptativo e imperativo
Correctivo y declarativo
Perfectivo,adaptativo y evolutivo